The他嗯忘记关混响快一下张江
大家晚上好
晚上好
小纵队复活之
等我把那个界面什么的调好晚上好晚上
好
要有人在问怎么进的屋
很简单啊
等他那个电子锁的那个保护时间过了之后
就
能进屋了
你把我的麦克风声音调大一点
稍等一下
我每次讲话的话就要一直在调这个音量
因为讲话跟唱歌的音量是不一样的
你在发问号你在发问号
因为当时手里拎着东西
所以就指纹识别再摁那个门
然后摁了两次他都他都不认识我了
他凭什么不认识我
开刀喝醉我们宝物时间就是他他不
是会锁定嘛
然后它会锁定大概这个十分钟到半个小时
过一段时间之后他才会解锁
然后你才能重新输入密码
不认识我了吗
我是小棕绿呀我是小棕绿
对呀不真的不认识了吗
咋这样哦
不过哪里的声音还有点小的话
跟小棕榈讲一下
好久没坐到这个桌子前面还有点不太
适应不是谁在发好糖还有破碎感
谁发了弹幕还是SC发了SC
我就我就要精确到人了
哦原来是发的钢蹦啊
我记住你了
算了我还没有开始念啊啊
什么意思呢
请问了好丑的麦克风
但是大家的麦克风都长这样不行
这样那个张开播之前还剪了一下刘海
调整了一下刘海嗓子还有点扎
眼睛康讲的有点大
眨眼睛提词器占的比例有点大了啊
把大家的弹幕调小一点吗
给你们给你们放小一咩咩
哎哎哎哎哎他找哪个来着
哎放中间吧弹幕的字小一点
哼
嗯念一下钢蹦吧
我们这是刚蹦直播间
嗯走过路过不要错过
全部叫他打高棒
占整个画面的比例有点不平衡啊
哦
那我知道了
但是今天呢还是放大一点吧
放这边会平衡一点
还可以呀就是人有点小小动驴有点小
给小棕榈啊影响重率放大一点
嗯你这样就可以了这样都差不多了
下次看看有什么可以再可以再调整的地方
吧
将临时更改了一下直播间的外观
加个签到码是什么哦
我都没有放签到码
我都已经忘了他有签到码这个事了
这个界面放签到码会很丑
加一个加一个另外的小便签吧
今天都没有用六六三六四五
因为小时候今天没有点外卖
四一六四一六也可以也可以
用铜器的也可以
大家如果真的想吃的话
嗯让我来让我来捏一下
然后捏一下钢蹦啊
谢谢三尺小龙的钢蹦
谢谢雪冻的钢蹦小动力
喜欢什么馅的月饼
莲蓉蛋黄
中秋节啦今天已经十五号了
二十五号就中秋节假期了
不敢想啊
一想到一想到要放假止不住的开心
很少很少有笑我如此开朗的时刻
中秋节还是会放假的呀
喝水喝水
我其实嘴里面我在吃那个龙角散
然后担心自己讲话的时候
会有那个糖的声音有假期的
小棕榈应该是有假期的
请放心啊
嗯谢杰哥
小七呢高宝宝宝身体怎么样了
身体身体已经健康了
大家听天说话其实都有劲儿了
有精神了然后嗓子也没有什么问题了
现在最大的问题其实是不想接电话
今天干了一件很坏很坏的事情
特别特别坏的事情
把手机上接到的所有人的电话都不是不是
一个两个是所
有人的电话通通都挂掉了
对不起对不起明天的小棕驴
但是但是今天的小棕驴必须要这么做啊
嗯明天的明天的问题就交给明天来解决吧
不行如果接电话的话会更难受的
小东人看到那个电话就头晕
你能懂吗
就会不会有那种就是看到有人发消息
然后就是那个消息弹窗弹出来和呃接到电
话
看到那个电话的弹窗弹出来就头晕眼花
然后想吐恶心啊
然后不知道我怎么办啊
到那种情况吗
会有的吧肯定会有的吧
今天今天都是脏都是这个样子
会挂掉了
对不起还有明天吗
有的有的明天再说吧
微信语音呢就是发语音条吗
嗯那转文字了就一样吧
跟对话一样吧
只想只想跟人就是打字沟通
不想接任何一个电话接电话压力很大
那小松妹是不会发语音条的类型
更喜欢扣字扣字好爽
嗯也不完全是社恐吧
因为经常那个出门的时候
出门的时候还是跟打车呢司机有一些这个
一句两句的沟
通呢这也不能叫受恐严重吧
只是纯粹的不想接电话而已
大家特定特指电话司机男的女的啊
不好意思竟然是男司机
刚刚男司机说话了让他帮忙开后备箱了
真是抱歉了对不起大家
但是小松绿我在直播间诚实的说出这件事
情
嗯
就原谅小松绿吧
后备箱男的女的不知道后备箱不
会说话喊高诉司机电话尾号了啊
天哪
忘了还有这件事情了没有跟大家汇报这个
鸟总率
把自己的手机尾号也给出去了
抱歉啊
让别的外面的男的获得了叶绿素得不到的
信息
对不起都是小松林的错
那你就给
但是他他说了
他说了要要这个的小棕驴不能不给吧
这个还是要这个还是要坦诚的不告诉的吧
嗯真的是开网约车不要啊不要啊
我们念一下刚刚的刚梦见TY的榜弄来嗯
钢棒啊一点不想x萨笑今天有
其实我在坚持发微博还好啦
谢谢小天使
Makmix的官棒并非想叶绿素
而是起来还有叶绿素
小生们一天都很假想叶绿树了
想你们了又是讲话都很有意思
嗯那直播间跟大家聊天会会很开心
很有才华的耶律松啊
找外卖的话在外面的话
别的人都只会你只会攻击小松榈不会不会
这样动
小龙驴小啊你就在发什么外面男的吗
对不起
今天吧
电话尾号给外面的男的那个四个数字
真是抱歉啊
这个也是宇宙不知道的信息呢
黑律素难道就不攻击了吗
感觉大家的攻击性并没有很强啊
可能大家是那种很很软糯的攻击
实际上并不会伤害到任何一个小僧榈
嗯他们干了什么会被围攻
哈哈哈小风被赠中了一个会被大家被大家
攻击的人
嗯看直播间的话也能看出来吗
被骂也是很正常的
谢谢BH五XB五七直接
然后九f就到高梦想你了啊
谢谢你的高梦谢谢痴惊沉的高梦
毛坯房变精装毛坯房了
下次下次还可以再换一个
可以经常换背景
那已经研究明白这个东西该怎么搞了
嗯精装毛坯可以有很多
但是那种就是嗯会加上一些滤镜的场景
现在还是不会经常出现了
以后再说吧
哦谢谢小松六六认丝的
就差的我去弱智来了
哎
不是弱智
这最多只是反应力什么的
低了一点然后脑子没有那么好用
也不能说弱智来了吧
弱智这个这个词攻击性好强啊
就嫂子就感觉嗯前面所做的努力都被否定
掉了
就被这样一个轻飘飘的两个字否定掉了
还是有还是有聪明的时候的
你可以说小棕榈是不是脑子糊涂啦
或者是是不是饭没吃好觉没睡好哦
是不是今天这个嗯出门了之后
这个汽车尾气吸多了啊
导致现在变成这个样子
那你不能说小棕榈是弱智
多睡觉宝宝多睡觉是对的
不是发那个ICED
我现在脑子里面全部都是不好的
东西
唉昨天晚上昨天晚上是这样的
小棕榈不是没有什么精神
然后嗯在客厅里面处理一些东西
我觉得屋里面太安静了
想要给自己放点背景音乐
然后刚刚搞明白了
怎么在怎么在电视上面看直播
就把就就在客厅处理收拾东西的那个时间
刚好雨秋在播
就把他就把他投投到投到电视上面去了
放在客厅里面当背景音
不过你觉得很有陪伴感吗
如果你的那个房间很小的话
然后放拿电视
放一个在在讲话的人的这个直播都会很
有陪伴感啊
看琵琶行了吗
我点赞直播间
第一个画面存了个琵琶行啊
哎不是是是琵琶什么来着
是琵琶行吗
琵琶曲还是什么
哦
踢吧
我们感觉每个人发的这琵琶后面那个字都
不
太一样
琵琶曲嗯嗯太可怕了啊
你们知道用用电视看这个视频的震撼就是
来了
嗯
当时还没有搞明白怎么在一边投屏一边发
弹幕都要急死了再看一遍吗
不要小棕榈没有这样的恒心和毅力
在直播间面对这样的内容啊
暂时没有下三路
直播间没有下三路啊
哎我真哎我我拿一下旁边的瓶装
水那那那只是怕了那就怕了吧
那嗯小说有点怕了推死我了
很擅长很擅长退缩啊
小棕率热水壶买的吗
热水壶还没有到瓶装水是常温的
大家瓶装水是常温的
我觉得你就处二优就敢看他敢看是他敢看
小松妹不敢看小聪狸不敢看你
你让那个你让其他
你就包括我感觉你们去小鹿直播间
或者去织锦直播间点那个视频
他们都会就是满怀震撼的看完
但是小松妹不可以啊大家都看了吗
之前也看了吗
No哦go还会喜欢这个前辈
看这个视频的切片
也你被小棕榈看到了
你们你们真的是骑驴顺
走遍地都是叹气太变态了
太变态了
什么时候把这看这种东西作为嗯作为作为
惩罚的这个内
容在出现吧
登可啊啊呀前辈的视频终集也啊
明天早上起床
不要让等会让个小棕弟又看到切片就好
了
我天哪
以后以后前辈都对小松鼠是什么印象啊
以后前辈都对叶绿素是什么印象啊
蔬彩叶绿素就是做那个那个这个这个的内
容的那些那些
一群人啊
哇
不能不觉得是叶绿色的错吗
不觉得是叶绿色的错吗
嗯谢谢超级海蓝猫钢蹦小露露想你了
想叶绿素吗
想都想到想大家了
讲了会儿话就很开心啊
人家小聪每天都喜欢笑的哥
莫好久不见一六四也不认识你了
那说明你也老年痴呆了
该该休息了
是可两两天不见就不认识了
谢谢行政走廊的钢蹦啊
就是你发的这个好糖好
有破碎感
已记录啊
也大家都好好休息啊
一定要好好休息
扁鹊怪梳头呢
小叉子宝宝你消失那么多天KPI还好
吗
嗯最低档还是应该还是可以的啊
应该还是可以的
然后那个啊这个应该可以
你们讲之前在群里面问
怎么能怎么能在剩下的时间里播够五十个
小时
哼怎么啊
六十个小时怎么在怎么在十五天里面播够
六十小时
哼我想从为啥你都不指望这个感觉
感觉就是你把如果把这个剩下的内容
反正骗钱的话感觉很绝望
哼不知道之前可能会努力一下
但小苏率如果真的要真的要补时长的话
那那一天十二个小时星乐谷
一天六个小时星鹿骨六个小时
星杀了尖塔连播五天
不是我算了一下我算了一下
看梦想大一个小时能看三集
然后一共十三集
你完整的看完可能也才这个四个多小
时
那这个四个多小时的时长
在欠的六十个小时里面好像好像有点微不
足道
别不看应该还是会看的
嗯
已经约上了
那看具体是一个怎么样的怎么样的形
式吧看这个算时长吗
不知道
没问问staffff一个小时看不了三
集
那那那我们一个小时看两集多吗
从卖购开始看了十二小时
我早上八点开始看这个奶狗木吉卡梦险大
整个散步
一口气看到晚上这个十二点钟放映厅来了
那有点太吓人了
再说吧再说吧
都刚刚想找staff申请一下动画片
呢那个同步试听呢东西呢
想看金牌得主应该是这个翻译吧
之前去朋友家的时候看了一下漫画
很有意思啊但是没有看过动画
听他们说动画做的还做的还挺好的
这个这个动画片是可以报备的
我们还是走呀走一下正常流程
哎这怎么LTP了那边还有男的呢
怎么不说我喜欢里面男的
天天就发那个发那个LTP
万一万一万一我是特别喜欢那个男教练
嗯觉得他觉得他很厉害呢
不是啊
好吧
下一个谢谢开朗豆豆的钢棒主播的定
好巧
下一个哎路人拿我反刀
刚莫没识的没识别到人脸
那岂不是呃什么识别到人脸
我已经忘记了识别到人脸是什么时候
谢谢
纸江金迷鹿王的钢棒
你是什么小棕榈啊
谢谢
难不成英的高梦
这波是门妃地道者的问题
再见了门妃我好久没有打过门妃了
阿阿刚刚这么多干萌是不是太久
没给智能锁直播忘记你了
有可能啊慰问一下智能锁吧
哎忙碌碌碌的刚梦零太率开播
他那个这种啊没有吸尘
没有没有没有吸成这样没有吸成这样没分
没了
对啊
很久都没有啊
不是换成沙漏了吗
我都不知道我都不知道沙漏沙漏的全名叫
什么什么什么
沙漏真的吗
真的还好真的还好小松率真强猛哦
日行这个三万步啊
现在已经现在已经不行了
他已经很久没有这样的意志力了
现在呢现在很久没出过门啦
他很久没出过门了
小时候以前身体最好的时候
可以嗯你通通宵复习然后上午去考试
考完试之后坐车去爬山
在山上待五六个小时再下来回来了
还能吃个饭再回去睡觉
哇好厉害好厉害
现在现在自己当时把这个做过的事情说出
来
就觉得我去好厉害
谁他妈通宵预习啊通宵复习啊
吹牛大王历险记没有啊
这都是发生过的
现在的话啊不知道呀
现在你爬不上爬不上山了
爬两步坐地上歇歇
爬两步坐地上歇歇能坐蓝车就坐蓝车
能能坐下就坐下
谢谢梧桐落雨的钢棒看你可爱的
给你唱好吧你给我一拳
想虎要一九一九的杠本啊
也超级溜烤串情川呢素差大
宝宝想死你要骂一下嗯
骂所有月季素不针对某一个人
谢谢啊
Poudstore刚抱你生
见到了他下天坑里天坑一二三的钢蹦小松
你能标记我吗
呃标标志重补法的那个标记嘛
给你给你腿上也带个环
下次抓回来的时候就知道是上次抓过的了
是是这个标记吗
一般不戴项圈戴项圈的话
会会容易容易勾到然后就影响进食了
一般来说是戴到戴到脚腕上吧
小鸟的话是戴到脚腕上
其他的动物不是很熟腿环啊
也可以说是腿环
反正在腿上其他的动物应该也有标志
重播法听不得这个又不抓你们听得的
听得的现在没有抓叶绿素的必要
黑人说是不是小鸟来着
是的是的哦
所以只小鸟的话应该在腿上
其他动物
哎真是不清楚呢你们这么多钢蹦
我不会到下播了都还在念钢蹦吧
谢谢s特特尔勋爵的钢梦宝宝
明天一定要原谅今天的自己吗
好吗
啊会原谅的
谢谢茉莉的钢梦晚上好
想必看过那个视频了吧
那我知道是哪个了谢谢
后照低小我是金龙的钢梦好汉
你是何然啊小僧侣来了
谢谢漫腾飞儿的港梦林
大约晚上好晚上好谢谢九零七
我的高梦想你的主啊
你在喊主人啊
嗯目前不太接受这样的称呼呢
感觉在做嗯某种生物的主人的话
就肩负起相应的责任
小红驴已跑路嗯啊不要啊嗯不负责
不负责不负责不负责
气候不养了不养了养不起了
太多了
跳吧
反正是小鸟跳了也没事的
注意一下
高度太低的话会啪一下到地上高一点
还有那个飞起来的机会因素会飞吗
嗯
不一定啊
感觉会不会飞会有个体差异
有的就没有那么容易飞起来
谢谢
闪光梦一的钢蹦大号想你
谢谢谢谢
芝麻零开粉的钢蹦想你了
想我吗
想的想谢谢棉发的钢棒
谢谢
不要说这话了呀
大哥们都给我兜里自动少两块钱
谢谢你的钢蹦
谢直播间刚蹦蹦的哥们看一看
谢谢这谢是真伪的钢蹦啊
路上我个朋友晚上不小心把自己锁在门外
了
感觉好可怜能安慰一下他吗
你个安慰啊我帮你摸摸他头啊
你帮你摸摸他头好了已经安慰好了
哎玩玩战的ready的网高
忙凑这么近干嘛这么想偷亲我
你想太多还超级能考上情川呢
那么产特爷爷我长高了
小兔女如实说草松绿还好
在长高吗
嗯
也可以也可以从明天开始多吃点有营养的
东西吧
谢谢闪光KSM的绿白队枪吗
嗯
典型的绽犯啊
谢谢你的钢梦作为惩罚
我就不念你的内容了谢谢龙的钢蹦
谢谢马萨克斯的钢蹦考试加一下学习通
好有那我这个想玩汤瑞的哥哥宝宝
你终于回来啦
这两天直播间好好黑我好冷
后面应该都回来了
感觉讲话的话恢复正常了
就会直播一点其他的情绪状态
其实在主播里面不会有很多体现
谢谢没空加油
努力的哥们没上班是对的
不然在天这么逃生稍后炸了
没上学是对的啊不是我的时候
我小松任不上学是因为确实这个状态
他就算进行了一个空间上的转移
也只是换了个地方发呆而已
不会有任何嗯实质上的学习啊
对
所以说这种情况下给自己找一个嗯能让自
己稍微变
好一点的嗯地方然后做一些事情的话
反而会不好学习学到渣了
那确实学到渣了
嗯谢谢秋雨夜风呢高梦宝宝男嫩可爱
谢谢你
谢谢阿韩虎总大将的高梦小松能留了到空
城计吗
直播是为了SL
对SL还在播什么又在讲什么
哪里有SL了我去纯纯的污蔑啊
又又SL谁了用SL谁了
下次讲这种话拿出证据来
那小棕榈你不直播的日子里
嗯
背着我们干了这个这个那个那个那个是被
我抓到了
现在我要像我代表正义狠狠的惩罚你我揭
露你的罪行
你你班长早嗯小东都会很伤心啊
和小轴前辈说话了
我想周前辈说话是好几天之前了
我看一下手机
因为不是有一个有一个联动
是和小钟前辈一起吗
然后那个联动里面
那个人只有小周前辈没有说过话
对叫提前说两句会熟悉一点
哪天吗
啊
周五的周五五大
我周五甚至都直播了
粘住了呀
田豆能说上话吗
能吧应该能吧你提前去讲了一下了
如果没有时间直播的话
也不会干别的捞勺来了
唉
这个不算漏勺
这个小周前面那麦也说了吗
我们两个有一个有一个联动
能说的能说的周四什么联动
周四是那个嗯你多选的游戏
几个人那个产荣莫夫前辈拉的那个联动啊
我们那个那个那个那个私人联动啊
以为大家已经知道了不是郑州的
不是郑州的不是郑州的游戏
就下周再公布吧
这周的雨就那么个我没记住游戏名字
我我他们上的游戏啊
我没记住游戏名字
我我我参加一下好了啊
不上新的那是看起来没有中文啊
那个钟表呢今天才有时间写钟表
但是今天已经周二了哎
加油这周是二八七联动
对啊这周四是二八七联动
然后下周是下周是其他的联动
应该就这两个联动啊
小棕榈没有很多前辈来找小棕榈约联动啊
这个游戏定下了吗
定下了定下了
我去那个游戏叫什么名字呃呃呃
我看看等我怎么搜聊天记录
没有搜到没有搜到游戏名称哦
糟什么咪咪个party吗
这个怎么念
很多聊天记录嘛
因为这个这个游戏定的时候
是在我们那个上一个联动
之前就有说要玩这个很久了
但是想了一下
满月玩这个还是嗯不一定效果什么样
所以往后推了一下黑到现在了
规划这么早
对呀对呀对呀上一个联动是临时期
对啊
所以直到开始之前还在大家还在这个纯备
东西啊
我上次的那个杂谈起花这个效果真的很好
特别特别的开心喜欢
然后我们的台本上面其实没有很多同喜哒
哒那个自由发
挥的人都很有意思
小鹿负责吗
对呀嗯请请支持我们四十小鹿的情话
拿拿个大喇叭私处骨翻以不说话
所有人请支持请参加小鹿的计划
感觉如果能有机会和一些嗯其他的人办企
划会够好玩吧
等有的机会和其他的前辈们熟一点
再说什么什么呢
上次联动有你吗
有的有的只是因为小棕驴声音太尖了
被那个OPZ消音掉气氛吗
现在不行吗
脸弄了都熟了
嗯
其实我觉得联动能说上话的一个基础
特别是嗯让我多人联动吗
你需要知道哪些话题是可以抛给谁的
就是谁能来接你的话嗯
有的时候嗯没有那么熟悉的话
就会不知道这个话递出去谁来接
嗯希望大家还是有一些
你说我们可以通过打游戏游戏联动的话
熟悉起来之后
后面再嗯看一下这个能不能砸他啊
能接谁的话小龙的话都能接
我上次真的说了很多话
我说了超级多话然后我一直在狂笑
然后全部都被全部都被当成噪音了
嗯
小兄妹的声音其实是其实是最尖的一个
然后笑起来就会更尖都没听到哦
期待这都位听啊
只有草丛林一个人听到了
真的很生气啊
我后面专门听了一遍那个录播不说不记得
的部分了
记得的部分都有好多没有我的声音
你们下次就呃下次就这样子说话
变成一个变成一个冷淡的人
然后不准狂笑不准发
不准发出
就是在这个比这个声像更高的声音了
没有办法听他们讲话根本不可能不笑
太搞笑了
好我们来念一下钢蹦
这已经我去四十分钟前的钢蹦都没念了
哪里来的这么多
看吧
哎行了为这个图案躲单了
刚帮送送夺了这条街的光合作用
哎以光合作用谢谢啊
别练到了钢棒谢谢凡蒂斯的糕棒
千万别看批发区
现在想要吃薯饼的钢棒
只不过吃榨菜鲜肉月饼了
没吃过下一个
哎小聪妹天天都想象我素差的
可是我感觉你放不放假
都是在玩小手机啊
其实不会玩儿小手机的
就可能想到小棕榈很暴躁的一个原因
就是因为玩不进去小手机
你知道玩不进去
这小手机是多么多么多么痛苦的一件
事情吗
真不不玩啊你真的不玩啊
平均十二小时是怎么回事
那是有别的事情你是上周的
有没有这周的
嗯嗯
而且有的时候那个会把手机放在旁边那个
嗯听歌
呀然后听一些东西呀
它它也会记录屏幕使用时长的
嗯
没有息屏呢
真是不好意思在跟XOY聊天
没有没有锁屏那个不算屏幕使用的
没锁屏就是测试没锁屏
嗯又跳啊又开始跳了
那你们挑吧拦不住了
现在想往想往锅里面下
饺子都有点多是先走啦
不回来了吗
真不回来了还是回来一下吧
再不回来
小兄弟把门窗全部都锁了
飞走了
可以标记出
也可以下次抓一个箱
看看有没有脚环的脚环
都是上次抓过的没有脚环都是新的
那谢谢小松微微这次到的说差了
一想到放假不直播就更开心了
放假应该还是会直播的
嗯虽然放假有一些这个大体检的计划
但是还是会直播的
请放心
感谢思梦莉三的钢蹦小红队对自己抽
高冷去冰和蜜雪冰城回到冰灵呢
是有什么办法去冰放一放
就是常温了请放心谢谢
完整的丝头是不是差头
嗯
不
只有假期都快赶上发达GG的是什么
一直有假期啊
我去小酥肉的假期还是挺多的
谢谢科莫的钢棒怎么不对了
都说对不起哦那下次说吧
谢谢啊啊在七七点钟吵我的钢梦
嗯主播还想确认一下嗯
直播间中通福利还是跟以前一样
MUA五分钟是吗
以前一样是跟哪里的以前一样
你到底哪儿来的到底是哪儿来的
说明白谢谢舞蹈a里哎哎
a里什么来着
那刚蹦还真是看到电话来了
就心脏狂跳火身猛喊
对的等一等等一等
等一等等一等等一等
等一等现在不想不想接电话啊
现在还是不想接电话
发消息好发消息可以时不时的回
可以在可以选一个自己心情好的时间
总是好语言去发一下谢谢龙的树叉
怎么我可以说一声价格吗
这个是念歌还是歌
科科啊搜一下哥哦恐龙吗啊
嗯插了吗
但是它是有四个音的它是有四个音的
多音字
哥啊哥卡洛洛四个音啊
我还我还为了确认一下这个读音
搜了一下啊确认一下啊
差是只有一个音的恰不是多音字插喽
嗯谢谢闯遍了无尽夏的
我刚逛完之我之后
明天的小龙女看到被挂掉的电话会
头晕眼花
想至实不会啊亲不会啊
小龙女在做过任何的事情的时候
都会考虑到后果的
至认未来的自己能够承受这份后果
吧
至于未来的自己会不会因为这件事情生气
那就不知道了一般不会真的吗
真的
嗯
如果真的如果真的说我现在接了电话
然后头晕眼花以一种一种非常非常差的状
态去跟人讲话
然后不会觉得更差吗
我会觉得更没有便捷的余地吗
人之我在脑子清晰的时候才能给自己辩解
你现在迷迷瞪瞪的那那我不是等等着别人
说什么
你就是什么妈妈不会点头了
哎没有没有生活经验编好理由了
哎也不至于啊也不至于生病了
为什么要辩解
嗯
就是小松龟的生病没有到大家广义认为的
失去行动
能力和思考能力的那种程度
你要是硬要强迫说去做些什么事情的话
其实还是做得到的
哼稳定了病了是什么意思啊
稳定了病了就是很稳定的
处在一种非常虚弱
但是又不到嗯就是不到进医院的那
种程度啊为什么不直播
不想不想很虚弱的来直播
不想在脑子完全不转的时候直播
就现在现在的是能够看大家的弹幕
并且能够给出应对的
不过脑子很糊涂的话
是不太捡得到弹幕的
嗯能能理解吗
唉说话也会很有气无力啊
今天这个已经是已经是恢复之后的有精神
的版本啦
现在没好多少吧现在啊还好吧
我觉得已经好很多啦直播好舒服啊
唉其实直播还会还是会很开心的
偶尔也很看圣虚萌音
俺家在社区某一的给你们打电话
人善虚猛营不常有啊真的假的
真的真的真的真不常有吗
不常有这是沙发烧的时候才会跑通来
这个昨天监测了一天啊
自己的体温稳定的在三十七度去医院了
医生都会让你回去自己吃点药算了的吧
弄成龙的
但是又没有很嗯就是又没有很多的精力和
时
间去去做全部的体检
小聪明一直都吃一直都在吃药啊
长时间低烧也很危险
嗯
今天应该不烧了
今天早上应该不烧了
前面三十七度整整烧了三条人
一直是很迷糊的
但是稳定的病你也没有办法吃那种这个特
别厉害的退烧
药
浑水煮青蛙那那确实的真要烧迷糊了
走路都有点走不太稳
多运动就好嘛
看未必呀多运动还还真未必
小棕榈是那种运动完之后会昏迷的类型
就是晕过去
之前有陪女同学去夜跑
就是绕着那个八百米的跑道吗
四百米的跑道吗
我不知道
当我那个跑道跑两圈回去之后
说头好晕哪要不让我上床歇一会儿吧
我就昏过去了
在中眼就第二天早上了
看似睡眠质量很高就小松林
那个时候其实没有发现自己是晕过去了
就是还在想说呃运动真是跟大家说的一样
呢
如果你坚持运动的话
晚上都可以获得精致睡眠哦
就可以就可以休息的很好
结果是结果是晕过去了吗
后面就没有再试过
嗯晚上跑步了而且跑步会耳朵很痛
不知道大家会不会有
特别是夏天过后吧
嗯只要气温稍微低一点
跑步就会耳朵很痛
所以不喜欢跑步对吧
对吧
对吧对吧对吧对吧
为什么耳朵会痛
他就是我耳朵会痛
我跑完之后跑完之后脑子一跳一跳
的我就不喜欢跑步跑完容易咳嗽啊
对因为跑完容易咳嗽
所以小朋友一般会戴口罩
跑步慢慢跑
戴戴口罩跑你不戴口罩的话
就会一直咳壳到壳到撕心裂肺的那种壳
不不不不是是跑很慢的那种
跑很慢你们你们不懂
你们不懂支气管炎很久之前吧
我再往前一点
我就跟那个朋友去看电影吗
哦我们那个电影快迟到了
所以朋友就拉着小苏就说说我们我们迅速
的跑过去吧
我们跑到电影院
这样就能赶到那个开场的时间了
呃小棕榈拼命的跑到了跑到了电影院
结果因为跑太快了
这个从长电影到我感觉我感觉就断断续续
咳了
有半个小时就一直在咳咳的
有点头晕眼花了
后面啊后但再也不敢了
再也不敢快跑了
彩天有点睡着了都没有睡着
他一直在咳其实没有办法睡着的
别室外弄我们室内嘛草丛类之后
你就玩一下健身环的强度零了
更激烈的运动做不到哦
那走路其实还好走路不会很严重
嗯
就是不能跑步
你跑步感觉哪哪都难受
好你再念一下再念一下高默默
谢谢
还没咖啡有更猛了都在看梦想
说话可以打海塞过原来是过甜了呢
我们将怀着沉重的心情悼念我们的话筒
兄弟钟表兄弟熊老鼠
兄弟千刀马兄弟毕业证书
嗯gogogogogogogo
他们今天出门散了两步
就在地上蹲十分钟
因为头晕晕的因为头晕晕的
所以多在地方冷静一下
可能太久没出门了
唉小青青的钢蹦哎
跟达拉想干什么不想毕业了吗
想了想着想着要毕业了
要毕业了
嗯莎拉偷隐藏到冰台了
哥梦小聪明
这个笨蛋也只能养养椰绿素了
还能养远还能养养自己吧
没没养坏吧你要换吧
嗯
尊敬能不能不敢跟家里说具体的这个是什
么情况啊
感觉如果说了的话就会有散玩
被趴过来突击了啊什么预防针
唉水喝完了小东哥要去接水了
拜拜
嗯嗯嗯嗯哎真别看了吗
真的真的不能偷窥吗
哦啊好吧好吧每次小松妹不在
大家发东西都好有意思呀
嗯去找了一下去找了一下常温的水
他没发现就就冷藏吗
嗯
但是我不能喝嗯
不能喝冷藏的那个没有我就找到
了我找到了常温的我找到了常温的
还没有热水壶啊没有吧
嗯礼物的快递还没有到
嗯常温的常温的常温的
常温的没有燃气吗
嗯有但是没有过
嗯嗯嘟嘟嘟嘟能买没有买
能够同城呢
是因为本来以为他很快的搬家
快一周了还没买好呢
哈哈有的时候人就是会忘记一件事情
比如说小松绿到现在还没想起来买拖把
唉现在想起来了哎
我就现在想起来现在买啊
唉我就是忘了什么东西
还是忘里买拖吧
怎么打扫卫生的
用抹布和那个刮板就可以了
有那种刮水板然后也可以当扫帚用
你就是把那个嗯就是喷雾的吗
嗯呢嗯喷雾的水然后加上清洁剂哦
趴在地上拿那个刮板刮干净就好了不是不
是
扫帚不是扫帚是呃呃他就是一个
这是一个刮板
嗯但是实际上还需要一个拖把
嗯
那猴属蟑螂
大嫂这个屋里面没有老鼠蟑螂
他有那个有蛾子
嗯昨天晚上看见蛾子了
不知道哪里飞过来的蛾子
嗯嗯
嗯但是半夜看到的就把他直接捏走了
再见了王子可子
男的女的不知道已赶出家门脏手吗
人可以洗手挖虽然蛾子会掉那个林本
但是人也可以洗手挖
嗯
运气的根本天啊
想下叶律素兄弟的有感觉吗
耶律素别下谢谢小棕榈的送的绿叉子
XSL是和真头鹰一样的好女孩吗
嗯一样的好女孩未必呀
但是小棕榈是好女孩哦
有什么绿植嗯没有给他们换花盆呢
换了花盆再说吧
养了一个那个呃蜜叶猴耳环
有大概一米多高的那个树
然后养了嗯这个叫什么海域
然后还有一个彩叶玉
还有以前的一些盆栽
还没有全部搬过来嗯
是海域链的海域
但是我忘记这个海鱼叫什么品种了
还挺好看的什么时候清零
那不好说了刚到家有没有主语
现在不想现在不想养茱萸
但是也不好说海月很难死吧
海月很好死的你多给他浇水
他就死了
想让某种植物死掉
你多给它浇水就很好撕
你看到会一点一点烂掉
但其实如果说选对花盆跟土的话
还还行吧嗯胶水很好使
对哎谁在那里哦谁能以那个诋毁
你说小棕榈的那个浇水方法是错然
不浇水就应该浇透啊
就是这个东西的原理是这样的
你要养植物你要要让它的根向下生长
对吗
所以你就要把水浇透
让它发现下面是有水的
有的只浇一点点水之后
只有上面那个土层是湿的
然后下面的土是干的的话
它的根就不会往下扎
这个植物就会轻飘飘的
它根比较喜欢往上长
就是你需要引导它的根忘往下
然后包括嗯为什么要嗯就是等干透了再浇
水
也是这个原因啊是对的吗
还能养死那么多盘说了会忘的
忘记浇水就是理论是对的
和和小兄弟会忘记浇水是两回事
理论和实践有出入
理论和实践有出入和和这个就是理论端和
这个执行端
他们两个出现了一些误差
他俩没对上嗯没没执行下去
不如公布出来浇水计划
让叶绿素监督只能每天去摸摸它吧
摸摸它干了没干了就浇理论
经过系统性验证吗
书上是这么写的默默看死了没
他死了我肯定能看见啊
快进他浇多了其实不会浇多了
因为那个花盆都有洞的
你如果水浇多的话它会流出来
谢谢小棕妹天龙小笑送的叉错什么
直接一拳受不了大小棕榈
谢谢梦的超越哥们晚上好
搬家结束了吗
快了快了还有一些盆栽没有搬
你盆栽那个东西没办法嗯
没办法寄快递我们也不太好
就是委托别人去搬
还是自己一盆两盆的颠回来吧
谢谢
学配的钢梦赞助脑白金
下个谢谢什么什么空白的钢蹦罚你用屁股
去挡冲锋啊
过谢谢莫大桃的的钢棒脸凑过来
我揍你一拳
哦不可以哦谢谢莫x一的钢钢
什么一剑五攻击力提高两级等着吧
小兄弟谢着吧不会给你机会的
谢谢
嗯
虾虾
你想等待刮的钢蹦能人手一个XSL吗
这很重要不能这一个
谢谢陈男人的钢蹦一拳锤爆你的肩蛋
你靠近你点
你又开始谢谢林炼玉的钢蹦都帮我帮我生
成一百张略六二重你没出息的
你都不会自己花你只会喊偷包
谢谢
灵芝都有棒棒糖给小龙女犬
我也想给你全
哎周梦出的什么差的
我们不是软弱的攻击我是强硬的母鸡
强硬的母鸡是不是炖起来就不好吃了
炖的啊不对吃肉的一般是公鸡
炖汤的一般是母鸡吧
所以还是要软糯的攻击做黄焖鸡
吃悟了老母鸡香菇面老母鸡都拿来炖汤
没有啊
没有说没有说叶绿素是是吃鸡呀
叶绿素是别的小鸟啊
我们我已经我已经帮叶绿素否定
掉了
这个嗯成为小鸡的结局啊
真是明智呢这是差一点
大家就要变成黄色的小鸡了
二谢谢啊新人的高猛
什么小东西停播都坏掉
怎么小东西来突击的没有突击
谢谢那啦那的高猛sICEB
他看这么多IC隐秘
特别是小宋人家还喝了蜜雪冰城
真的无语了没话说
这语众处平方啊我们不应该看他直播
谢谢啊
较较大的钢播小兄就不差嗓子有好人
谢谢天使笑
我刚播小孙现在真是一个无趣的女人哦
嗯那好吧谢谢文达一文
达高莫宝宝我懂你
以为我智力也有问题
小东友智力没有问题谢谢
宝宝又哒哒哥莫都感觉今天这么欠打
给你一拳
不要谢谢一莫一的高莫一回来的权力开没
有
谢谢
嗯刘生儿的高莫小松是胜之如初
胜之如初是什么意思
是成语吗
呃指皇太子资质与当初一样
表面褒义示威含蓄讽刺
抑制能力停止不前坏话
下一个谢谢大宝贝你的歌
我生命中最漫长的一次铁小火箭吃什么呢
刚梦看完琵琶曲之后
对x三l的印象发生一些微妙的
变化
你少看这种东西谢二二二的个棒子啪
你就怕看见不认识的词一定要查是一个好
习惯啊
要不然就会嗯缺点都要语言的
本来意思
但这个东西怎么是到底是世说新语还是什
么
世说新语不看输出星嗯
谢谢ihappen
Dost的钢梦在被领导训很低落
想不出有趣的话祝小学肉石墩子
百年好合吧
你们知道你们知道我在外面找不到
找不到椅子的时候
一个石墩子是多么的重要吗
你可以坐在那个石墩子上休息
是资治通鉴吗
不知道啊简单搜一下
我们确定他的来源在哪里
很脏吧
嗯但是比单身比蹲在路边要稍微好一点
嗯蹲在路路边显得很可怜
如果蹲在路边的话嗯
就会感觉会被人一脚踹倒
坐在石墩子上就会很有威严啊
所以喜欢石吨
反正回家衣服都是要洗掉换掉的呀
嗯无所谓脏不脏了
哎
扫光面不是那种很介意说你在外面干什么
东西
然后这个衣服会脏的那种人每天晚上我每
天我就都要把
衣服换掉的往洗肩膀一丢
那第二天就是一个干净的衣服
到家就换睡衣
什么谁在发不觉得石墩子很色吗
石墩的放在哪里
这个确实是有点嗯不太理解了
什么意思
编的木没别纳墓真的没雷年大悟
说实在的很色自己出来
我这边看不到大家发弹幕的ID
那就是编弹幕
你没有勇敢的人愿意出来承认吗
真没看到人被小松榈看见了
小松榈看见了
嗯谢谢
雨宙初二优的钢猛x三三二原画宇宙很大
和电视机一样大
原画在哪里呀
我哪跟你说的
虽然是这个一个小时之前的钢猛了
宇宙初二优已经早就离开我们直播间了啊
真说了吗
那好吧
那宇宙确实和电视机一样大
谢谢水长路更梦前辈印象很变态谣传
哎
这么厨的这么差的琵琶局是在说白白绿绿
错杂
谈大纠小纠落绿盘
什么意思啊什么意思
你就一直在啊
没事
他今天的他今天的港梦已经打给我了
在不在也不是很不是很重要啊
好吧那我怎么啊我往下滚
嗯谢谢哦对啊童的钢梦玩好
小月开播这是一天里唯一好消息啊
爱真太好了谢谢啊
下抽灯被烟味熏过过敏又疼又痒
不知道怎么办
不知道怎么办就先休息吧
你先休息吧
可越游的钢梦梦小东
你还记得说当初挑战最高档的KPI
吗
做不到这个完全做不到点
不爱上心的歌梦
我们在五天内写完一把阅毕业论文
你知道的
每个人都会有自己命中注定的主人
如果你觉得这个五天写完一百页完成不了
的话
也许你对这个主人的利用还不够充分啊
言见云慈谢谢鸟仙的钢梦
小棕绿都把叶绿素砍死你吧
没有啊不会啊
那这星心片的钢梦好想叶绿素啊啊
好好想叶绿素谢谢
嗯米东西三一期的钢梦时长不够看
鬼灭之刃众收卫战东周
东京复仇者赛马联合建立国家以上几个一
个没看过
这就是小棕榈的自信
这个小送妹的自信
静杰过家家看过漫画漫画很好看
动画没有看过很多都喜欢看漫画
包括迷宫饭也是只看了漫画
你的好痛没小女孩的不看了
没有小女孩的也看黄金神哦
我刚想说看黄金神威呢
后来想了想黄金神位也有也有小女孩
也可以是有小女孩想不出来想不出来没有
小女孩的了
暂暂时想不起来哪个没有小女孩想不起来
以后想起来再
说吧
嗯跟大家说没有小女孩都没有看过
全都没有看过谢谢啊
小松六六的的虎茶现在一天能看十二小时
手机
手机反复点击屏幕三万字更厉害
好像不太想回应呢也不是很厉害吧
嗯也不是很厉害吧
福利连的动画有没有看福利名
那个只看了漫画
有的时候感觉看漫画进度会快一点
看动画容易跑神儿
看动画容易看着看着就玩手机了
能能能理解吗
看漫画就不会看着看着玩手机去了
小手机太好玩了不是小哎
看漫画可以黑听寡人
看漫画可以干很多事情
唉这漫画可以随时随地看
说起来小棕率看银魂的漫画
到现在都没看完那太长了
不是你看你看个一部分
然后然后就忘记自己看到哪里了
下一次再看再从第一话开始看
其实我看看看几百话
又忘记自己上次看到哪里有很多
年很多年然后但是永远都没有看完过
当然句不影响但确实不影响
你就会学生会记忆清空
看的是实体书吗
都有哦都有哦有的是看到电子的漫画
有的是在朋友家看到实体书
怎么进度都不记得呢
因为有的时候你可能这一次看和上一次看
隔了好久
可能有的时候会隔到一年
一年两年才想起来
哎我是不是这个漫画没看完
那会被东西打断掉
看我男的女的女的哦
绿豆儿还看过那个朋友的
砸了好多漫画
很多时候有一些东西会被安利
倒
也是因为嗯朋友会直接把那个漫画书塞到
你手里面
说你现在立刻马上给我看这个
你已经坐到这里看着看就好了
你一定会喜欢的人
后面就慢慢看下去了
不是说没朋友吗
哎那些朋友上都没在小松弟周边啊
我们都在很远很远的地方
他都达的很分散的
很远很远的地方已且都很忙
没有那种可以出门吃饭的朋友
还又该吃饭又该想吃什么
吃烤鱼的是同学呀他们也没办法
他们他们也没有办法
就是一直陪陪小棕榈
这个出门啊大家都很忙的
这点吃饭对吗
现在不是在想
嗯
不是在想明天吃什么吗
同学们不是朋友
感觉小数乐队这个就是朋友的界定会
更严苛一点
是那种嗯会有个人兴趣爱好方面的话题
去主动的去聊的这种
他比较算朋友吧
同学完全只会聊河学校相关的呢
大家都话题也是围绕着学校开始的
你嗯剥离了这个背景的话
会不会很奇怪
同期是朋友吗
是啊会和会和同期聊个人兴趣相关呢
所以同期是朋友啊和大家的话题
不是只有你这个你今天这个直播怎么怎么
怎么怎么怎么
对吧
嗯大家其实是有一些啊我喜欢这个
你是不是也喜欢这个的这样的沟通呢
那每个人对这种比如说朋友啊
同事啊同学啊的鉴定会不太一样
小东妹的鉴定方式是通过会不会聊和你们
两个的交集无
关的兴趣相关的内容来判定的
前辈里有朋友吗
没有怎么跟前辈们聊过天呢
不知道大家具体喜欢什么东西啊
目前来说感觉没有了
还是和同期聊天比较多啊
我又迷到眼睛了
等一下我又我又迷到眼睛了
被扎到了
我要在下播之前把把钢泵捏完
我们最起码把钢泵捏完吧
嗯和犬容前辈讲话吗
当然也只讲了那个啊
想问要不要一起见面这样的嗯
这些东西都嗯不好说啊
不是还有很久吗
都被刘海扎到了吗
是的今天才今天才剪的迪士尼吗
真去吗
不知道看时间安排吧
我昨天还没有去过迪士尼呢
嗯就迪士尼这种东西
一个人去的话会比较可怜
你从来没有去过可是他排队会很长
如果你一个人去的话
排队的时候就只能玩手机了
然后一一天玩下来之后
一看屏幕使用时间
这个十二个小时全是排队的时候在
玩手机有个朋友的话
你俩还能就是稍微说一下
就不会一直玩手机
我听大家的这个这个这个告诫说
真不会和朋友聊天吗
和朋友一起肯定还是会聊一下天的吧
你自己去的话就只能玩手机了
玩儿玩一天你早早早的去站着玩手机
一天下来
反正是嗯军训的目的是达到了
一定要站直一点
什么嗯有快速通道啊
哦这个倒是不太老子呢
如果真的去玩的话
回去看看我快念快念快念快念脸色
双光之守护的
刚往林带给倒拔垂杨柳
我谢谢八孝信的是不是哈特
这个怎么也是林黛绿豆吧
垂杨的不会刀疤垂杨的
谢谢
嗯林志玲的钢蹦什么刚幕后演出吗
好吧好像不要拿妈拉说的哥们
这里可以做项圈吗
我那个嗯嗯不要谢谢嗯ASU普瑞尔朵嗯
高梦老师你愿意做我的master吗
老师你愿意做我的professor吗
谢谢你不爱相信那么厉害的耶律素是分子
嗯重复法应该是同位素适中
嗯嗯但我们现在这个背景下
耶律松是鸟啊
哎呀
谢谢刺国six的钢梦
只能滑翔梦带不了有感觉吗
个体差异对黑色空了的歌
我原来粉丝形象是鸟
是为了大大方胖跳还真别说
确实谢谢
哪里残复了钢蹦
恭喜小东龟三例会至少有一个节目
只不过还有情宇宙就是过过过过
不不不想不想玩这个
不想玩这个目前不想面对笨暗草封面
不要面对吧谢谢
阴剑初雪的哥们IOS哥宇
救掉水里的小棕驴先救哪个都不救
小棕驴不会游泳小瑞是旱鸭子
小是跳下去就是殉情了啊
但是可以大家一起殉情哦啊
唉你别说可以把你们都拽下去
说起来前几年夏天的时候
因为想去游泳馆看别的小女孩游泳
所以买了雨买了泳衣
说我也要去学游泳
结果去了两次
发现自己似乎并没有独立学会游泳的这
个能力后面就再也没有去过
那只会在那个水边飘着看了泳衣那种很普
通的泳衣啊
就是在游泳馆里面大家都会穿那种类型的
拿衣柜里面放人头没穿被发现
嗯
发现那种游泳馆里面最多的不是那个游泳
的美女
是乱扑腾的小孩儿和小孩
家长想要想要全女游泳馆
哎呀有人能懂吗
不急对不起我们忏悔
对不起
嗯如果这游泳馆全都是女孩子的话
感觉会更有动力一点吗
不想看那个小孩儿
但小松他实际上只去过两次游泳馆
不知道其他的游泳馆是什么样的
因为还有一个原因是这样的
就是呃小松榈不会游
所以只能在浅水区
那就是大明厉害的都在另一边
然后你你出去了出去了了
又你都去啊你已经下水了
你就是如果出去去岸边看着的话
又不你只能在那个潜水去泡着
嗯
下次看看有没有有没有那个学游泳的机会
吧
学会了去看下次直接泡温泉吧
唉也可以哦也可以哦
把那个二八七大家约起来
我们去开一个那个那个私汤温泉
你不去大池子里了大家真的会来吗
把目的写在脸上了他还真的会来吗
别不约天化饼线下团建还是会约的吧
嗯应该还是会约的
嗯嗯别等等小棕瑞思考呀
等小棕率在脑内模拟一下
嗯早晚都能约到呢
好了好了好了
下一个我们这个话题过我们这个话题过
好吗好吗
好吗
等一下等小助弟发个消息问一下发了
哎别管这个东西最后能不能执行
反正先问了
要不然之后又忘记还有这回事了
唉芝麻令的钢梦没有小松鼠的日子
身体幸好有蚂蚁在爬
万一真的有蚂蚁在爬呢
检查一下谢谢崔西的哥们
为什么小松鼠这么可爱
嗯
一带滤镜
而且纸江那麋鹿王都是么啥的
叶绿素会下蛋吗
叶绿素下蛋给嗯敷吗
不一定吧问了也得搜
谢谢
徒破柠檬家爱本人的钢棒
那上我有个朋友觉得去迷楼四季春不算冷
饮
什么头绪吗
就不算冷饮哎且你看起来好好吃啊
大哥们因为说以后下了蛋可以叫小粉员来
孵
哎你看这后面的蔬菜菜就跟上
是丫问狗闻呢
哥们可能会以后有什么让自己身体变得
更好的计划吗
别后嘎巴一下没了有吧
会锻炼身体的吗
给叶六叔塞一个假蛋意思一下啊
怎么塞呀
你我感觉你们要更你们的想法
比小棕榈要更恶毒一点啊
怎么个塞法谢谢
嗯c哦呼应上是吗
Cyan该怎么念那个梦
嗯之前看到琵琶酒出于警惕
没有点进去刚刚一说没忍住
看了一眼那你完了太牛害了
对的
谢谢
就差的晚送率孙就是那种感觉
对墙练习对话卡组眉飞色舞
现场呆若木鸡的类型
七其实不是其实不是不会练心
对话卡组的小聪明是真正的
不会因为那个没有话说
然后焦虑的那个人没有话说
就没有话说
八饿了我听见肚子叫了
为什么饿了
但是现在也不能吃饭再说吧
谢谢
不会游泳的木鱼的高梦
一期待罗子猪怕他不会有的天下凉风吹雁
的哥们
唉不知道什么时候组织点此划
想组织啊但是嗯组织企划好难呀
你们小同学思考一下
找一个找一个这个嗯比较擅长这
方面的
嗯
谢谢新罗银孩的钢梦讲骚话之前先深度思
考四十秒
啊
没有没有没有没有没有
谢谢嗯明豆豆的钢梦绿
松绿小姐嗯嗯也四十老路
嗯chokeimi的高猛小棕绿
是个冷淡的绿但是好搞笑
你每次都说嗯呀不会再笑这个谐音梗了
还是会小饿了
我的肚子一直在叫我要吃饭了
我找点东西吃吃了我找点吃东西
吃吃有什么事儿吗
嗯我家里没有水我家里只有水太黑
让我跳啊陪我尿玩就很多恐怖哦
哪里点外卖
六六三六四挺真吃
嗯
谢谢超级绿烤串
秦川的苏叉的OOPZ单
黄小松妹贝了姐斯战绩可查
好吧谢谢安卓的嗯
根本脚松率走便腿定谢谢啊
不会游泳的木鱼的苏叉的
然后就修剪一下
因为送羽毛就可以杜绝孕速乱跑减翅
吗
那确实但是这样的话
大家都没有办法跳了
谢谢阿力气的钢梦搅腕行的狗
有种是x加所属物的感觉啊啊
没这样说你这样什么
我谢谢素子的部问钢莫小彤是不是怀了叶
绿素了
毕竟一月傻三好
你是怎么发出这样的话的震撼人心呢
那就算是哦
等一下
我刚说一直送人这么多
没有办法这个一次性播种
后来想了
想像兰花这样的种子就挺多的
你要硬要说的话桃花呢
兰花的种子有多少啊
青蛙和蝌蚪青蛙嗯
青蛙的卵串的话没有那么多多的话
还是要看牡丹花母子植物的包子挺多
蕨类的包子挺多真正的包子也挺多
谢谢雷娜一的哥本万能会直播健身环会有
氧拳击吗
感觉不会啊
嗯小东西的话大概只能运动十五分钟
那剩下的时间怎么办呢
十十五分钟这个直播就结束啦啊啊很可怕
啊
那小棕榈如果运动的话会头晕眼花
然后意识模糊
甚至不太能和大家进行正常的沟通
嗯
可以开头水一点
然后一场直播半个小时嗯
打卡来着我们健身环打卡
对零咱们健身环打卡对零点零
谢谢
我只不希望有素差的
如果二八七团队
如果魂穿西天取经团队
你觉得你是谁
西天取经团队吗
想不出来感觉感觉里面的每一个东西都有
用
但是小苏莉一般来说是没用的
那个八戒也是有用的呀
你发电是有用的
你想了一下
那个白龙马的是有用的小苏率
一般来说没有那么有用
不行你嗯可以做假啥
那可以
他化园的那个盆我不要啊我不要啊选点选
点有
用的吧稍微有一点点用的吧
当沙僧调的东西吗
他很厉害呀跳一个哎呀
超级嗨的mol是不是爱的
下午开一局游戏小棕绿就发一条微博
搞得心乱了不想玩小棕榈给你道歉吗
嗯那小棕绿下次要不发微博吗
嗯那好吧对不起了
下次少发点还有这么多没尿
我们真的能下播吗
唉再尿会儿看看时间发发b站好吗
发b站的话真的太多了一个小时
一条的话就有点太多了
嗯谢谢睡觉还不香吗
的钢蹦当直播间房租
好的谢谢
疼疼心菜的钢蹦稳定熬夜玩手机
胡吃海喝
赖这些叶绿素早入生活是最不重要的
小鸟可以放生了嗯没说啊
嗯不是小松的原话谢谢
一条钱就好
有钱的钢蹦小松是健康观
能玩小手机能熬夜就是没问题
其实能玩小手机就是没问题
就你们你们你们可能就是理解不了
嗯就是人在很严重的生病的时候
是没有办法玩小手机的那如果能玩小手机
说明就还好
能能能出门能那个跟人们正常沟通吗
就如果小聪明发现自己
比如说连着三句话打错字
就是没看清那个字打错了就发出去
或者是扣字的时候要犹豫一下
那说明现在不该玩小手机了
你的意有点意识模糊了
为什么不开播
开播不是开播不是要求跟高嘛
肯定开播要求更高一点啊
谢谢托尔贝利亚的钢棒两度一级机
谢谢月土小贝利亚的钢棒是秘书
本来体质就比较差
还是因为平时没照顾好自己的原因
都你半哥才叫道钢蹦
怕你不知道
疫情间有时候体育课戴口罩
跑步似的那小松林就很习惯戴口罩
跑步呀可以方便咳嗽啊
方便不咳嗽啊也想备样的钢蹦
嗯小松林这个常年支气管炎是怎么过
大学游泳考试能活到
现在正该夸夸你了
哎小总女好像没有游泳考试啊
除了其他的考试其他考试都过了
嗯谢谢
无会有的钢模
估计像个社交一样困难啊
估计还是比社交要简单一点的
嗯
谢谢安诺四零四的钢目都慢跑这么惨
是怎么跑八百的靠决心啊
一定要一定要靠决心跑下来啊
而且还是很久很久很久之前
好的
在多年的钢梦众筹医药发现你逗逼的钢梦
别让等待成为那个坏了
先等下啊钢梦很暴力
喜欢您
嗯啊那我知道你喜欢我了
谢谢你嗯
谢谢子gicard的高梦体虚喜都受恐
对
抗
你跟林黛玉唯一的区别是她葬了花
不是自己养死
哼什么意思呢
什么意思呢
那我不说啊
好好
多谢咸鱼和另一个哥本蛾子
真的好恶心
现在屋里全都是开小黑灯的时候在床头飞
来飞去
那说明你敢把嗯你该放一个粘宠吧
然后把小夜灯关了蛾子会去光
你晚上只开小夜灯的话
肯定会飞过来了谢谢
咸鱼绝不像黑暗室里低头的哥们
晚上看到这个小松鼠就很开心啊
给宝宝上剑了
没念到想要大哥只奇怪的小东子
谢谢你的店长谢谢宝宝
但是我一般都是最后一台
谢你长大谢谢你谢谢你
跟冒发现的有感觉吗
无所谓
小棕又会来
实在不下播了回来
哎呀
三十f七b九零零七五的钢钢蹦理论那个
小兄兄
指只小还都是兄兄弟出错
因库霍特特巴基纳的钢钢不从
我知道煎蛋兄弟其实是黄鼠狼兄弟偷偷下
的嘛
黄鼠狼不下蛋
你可以说这是黄鼠狼兄弟偷的
但是你不能说这是黄鼠狼兄弟偷偷下的
嗯
林双方兄rest的钢蹦所度过的每个平
凡的日常
也就是连续发生期积续
希望小熊兄弟和运素平安健康
希望大家健康希望大家活着
谢谢
捕捉食之鸟的高梦环境
实量好看小龙的用品小克力
你组会用品
谢谢一级小瓶s的钢梦宝宝
我今天有点感冒难受就好听
你的直播入睡
希望小龙咪和英语速动健康
你啊点一条满圈YY的梗梦
来看绿通漫画推荐漫画吗
你们看看绿童漫画这不卡
唉
小聪人其实还是看别的这个作品比较多
真的吗
真的不看那么卡
嗯
看小女孩漫画
你们看漫画就没有很多
在直播间跟大家介绍的已经是大部分看过
的漫画了
还有很多看完了不记得名字的漫画
真的不好意思记忆力不好
记忆力不好是这样的
谢谢啊
梦小文的钢蹦会去下个书店吗
会的会的现在还有去书店的习惯啊
我去书店看看有什么那个嗯好看的书
然后回来之后检索一番看书评
但小棕绿现在已经不相信熟品了
小棕绿觉得自己的品味比较别致吧
哼和他的和大家的评价会有一些误差
哎猫不带见到个钢猫子
那就爱看点停更的漫画
别讲这种坏话你经伤心了
谢谢
嗯
第一晚嗯第一第二梯的高目不觉得石墩子
很可爱吗
小小的圆圆的整齐的摆在街头
有综合间所有人都要空石
墩子的
是其实我觉得这个嗯原本的那个大喷菇啊
你要是养在家里养个大喷菇的话
时不时的摸两下还挺萌的
但是嗯你说人会有嗯
我说我要养一个石墩子
在我家客厅
每天摸他两把的这种欲望吗
还挺嗯引人深思的不可以吗
不太理解啊佩奇那确实没皮能那
那确实没听过
你在在门口放一个等上班了摸两下
下班回来了再摸两下
把把这个嗯可以买那种没有抛光过的石墩
子
然后总有一天可以摸的锃光发亮
就是你自己亲手摸出来的石墩子
是不是很有养成感
你要这么说的话啊
有的人喜欢石墩子也是可以理解的
了谢谢
复双已经竞争制道
是不是差的三万粉红心有什么想做
的元素吗
只想给小绿约好多搞宗无料
但是不知道喜好
嗯
大家随意发挥就好
小个人的喜好很宽泛的新衣服的话
衣服除了想做裙子之外
没有什么嗯特别喜欢的元素啊
但是大夫那天发了一些参考图过来
感觉都很愁stuff没品把他发了个参
考图全驳回来
啊
这不算区蛐吧
没品不是一天两天吗
Stuff是谁
Stuff谁应该不可以说吧
stuff是谁可以说吗
嗯不知道哎谢谢嗯
香菜一生之底都有钢梦粘住避免
谢谢
养一阵藏的老鼠的钢梦想
到昨天回老家的时候
看那种好高的锥形的书
大家不知道是什么时候忘记拍照了
虽然很不想就是承认
但是一般来说很高的锥形的数就
是裸子直播山和白选一个吧
反正就嵩山买这几几个很高的
像那个圣诞树一样的很直
很值的
谢谢咸鱼香XY的阿梦读到
我喝一口水花今天第几的不知道
唉没计算
嗯小棕榈一般一般只记录贝铃记录
每一次背领谢谢啊
当然哪有粉呢
雨蝉之前说不化妆后来说衣服多
现在要剪刘海都给你暗示完了
但是刘海就是要一直剪啊
刘海就是要一直剪啊
不剪刘海会扎到眼睛里的
谢谢
更有心思的哥们主播去迪士尼会选r七七
牌vlog吗
首先小动力不会拍哥啊
呃其次之后想尝试一下吧
先试一试能不能在别的地方试试拍拍
vlog
首先打个药一直留着也行啊
可是现在是齐刘海一直一直留着
不就是不是齐刘海了吗
要保持这个
而且你看看小棕榈的这个刘海的长度
是在这个眼睛眼睛那个上上边缘的
如果它长长了一点就会扎到扎到眼睛
就要很及时的剪才好
我感觉他稍微有点挡到
我眼睛就减一点点
嗯谢谢一只芒果西米露的是不是差的
嗯魔兽工伤啊抗啊
可造真啊
心姐好像都录音给我放了名字啊
我觉得看这个很安心就太好了
小看大额头不给你看
不给你看怎么跳起去
好想的什么差的要拉不会游泳吗
椰绿素下水水吗
可能是那个虾仁放幻匀
不是椰绿素已经在水里面了吗
刚刚那个话题不是椰绿素已经在水里面了
然后小时候就跳下去陪你们吗
陪你们个宇宙吧
呃谢谢helmail的钢梦
SL男女的女的谢谢
多么里的哥们好兄弟是色母啊
嗯
不是的
谢谢渣导带你深蹲的嗯钢棒懂你一思河豚
都在潜水区河豚在深水区还是浅水区
说一下淡水河豚嗯搜不到啊
嗯
没有
说是没有说是深水还是浅水啊
他没有说嗯好露出水位
嗯嗯嗯嗯我感觉他讲的不够全面
只说了淡水和盐水没说水深水浅
好吧哦
秋季水位下降开始降和和其他种类
一向游向深海区哦
它还是有回游习性的
有回游习性的话
就不能单独说是在浅水还是深水啊
回海里面的还是深水的大水
可能相对海水啊稍微浅一点
嘘
感谢迷裳
豆钢梦日常感觉你比YSSRE多了
还好
你不带吧
不然我就敢不敢想要把气味变成什么
样
小松又是一个清楚可爱的小女孩
唉怎么着呢
你么在直播间发胀的话的时候
有没有考虑过会对小棕龟的心理造成怎样
的巨大的伤害
呢
清楚在哪里哪里都很清楚啊
嗯抽象老头的噩梦小聪榈在吗
亲你一口给你钱谢谢
把我TYT的个梦x三造带我去一五二宇
宙楚平方的泳
装真好看吗
嗯再说吧谢谢小棕榈天上都想笑的
我把插头希望你画的比诺娃s幺的执行力
半高
对了你亮刀智陶的时候
钢梦应该又该刷新钢梦
钢梦早就刷新了
哈哈当梦早就刷起麦克风也不清楚啊
肯定麦克风还挺清楚的
人家小动静都能收到
小东就用的是电容麦来着
哎家人们燃起来的高萌落到哪里
你们麦你看我们美团六幺三流苏
那感觉现在这个点已经点不到外卖了
你还在画画吗
的高梦你看到大方点外卖
别吃奇怪的
嗯
半夜收垃圾食品
谢FM二五八那个梦
健身完可以直播睡觉
我说嗯健身完就昏迷了
嗯
但是嗯石头钢蹦白龙马要喝白马王子汤吗
嗯嗯不需要受这样的折磨
谢谢啊
安哥迪罗斯的哥们
戴口罩不会呼吸不畅吗
会的会的谢谢
嗯熊玉玉邢玉的哥们闭了
眼波就好这口病若回林黛玉等着
小萝莉满血复活你们等着吧
谢谢
小聪是天上的小象钢梦
好们决定今天做一个很坏的决定
我们念三百电持下来c了吧
今天不住院
但是小松林决定我了自己的下播时间考虑
今天依旧不念两块钱以下的礼物
我们以钢棒作为分界线
比比刚蹦订乐
刚蹦的都一下放再见了大家
谢谢丫汤哥搞完的钢莫跳钢木
只为了粘住小松女那你成功了
谢谢啊
嗯
莫里斯k的钢木SL飘的礼物都不谢了
变成热气球飞走了再见了
大家变成热气球飞走了
没有没有绳拴着没气儿再回来
谢谢鹦鹉豆钢蹦蹦蹦谢谢龙蛋钢蹦
那谢谢KSM的钢蹦哒魔主
谢谢话都说不会了的钢蹦躺队坐在被太阳
晒热的石墩子
上热热的会不会觉得自己在孵蛋
是你这个话有点引人深思啊
别说还真有点像
但是如果是如果是冬天那个嗯冰的吗
如果是冷的石墩子呢是谢谢
还是叫欢欢版的高猛
但是石粽子就是很好养啊
吃啥喝啥都不会生病哦
嗯谢谢
嗯今夜月是这么的宫本直播间赠礼
两粉两百份
领完之后改一千份之间时间内的领不了
那等小棕榈来发问卷吧
可以给小棕榈发私信
应该没有很多人吗
应该没有吧
嗯小松绿会那个卡住时间
然后给大家发问卷的
或者你们主动来找小棕榈都可以
哦谢谢
嗯
GHIGF的高莫小克绿c一加个光头发
型
一定是顶萌啊
小棕榈目前为止比较喜欢有头发
但是你别说看康前辈
那个光头还挺萌的那个头还挺圆
的大家不会觉得头很圆的
人会显得很可爱吗
你就小棕榈一墙有一个特别喜欢的女同学
然后觉得他我觉得他头长特别好看
他那个那个头骨正面是圆的
然后侧面的那个弧度也是那种很圆很圆的
也有一天小苏就跟他讲说说你的那个头骨
长得好漂亮
好标准啊
我女同喜欢那种你是不是有病的那种眼神
看了一下小棕榈你被否定了
但他的头真的长很好看
就是就是那种就是正面圆圆的
侧面圆圆的就是很萌很萌的圆头啊
呵呵嗯不是喜好吓人啊
就是这种长得好都是优点
优点诚心诚意的夸赞
如果大家被夸说说你的头骨长得很好看
不会我洋洋得意吗
就跟别人夸说你啊你鼻子好挺啊
鼻子长得真好看啊这不是一样的吗
为什么被人夸说鼻子长得很好看就会开心
但是头骨长得好看就不会开心
不是那个头的一部分
也有夸女孩子说说
哎呀宝宝你的眼睛长得好漂亮啊
你眼睛是什么
什么颜色的真漂漂亮不是一样的
妈肯定
所以可是你啊嗯不跟你们讲了
你们根本就不懂你
嗯我不懂你宝宝你的尾椎骨好细
还有这个啊
一般大家也不会看到尾椎骨吧
赶紧啦谢谢我所爱的钢蹦
还有耐久娘娘谢个环节吧
我一定会让他尽快结束的
谢谢
老一七五的钢泵钢蹦钢蹦
谢谢露脚踝搞卫生的钢蹦咋这样
谢谢林业不是灵爷的钢泵粘住啊
可可你等着马上就粘不住
谢谢普拉迪s的钢泵粘住
谢谢
嗯九零七五的钢泵小东哥
我产卵怎么负责
如果不负责了什么都不负责的
不会一个都不会负责的
韩尾真的挺美这个一般也看不到
这个一般也看不到谢谢
超级就考上晴川的嗯杠本
再见了鼓鼓掌兄弟趁你不注意
亲你一二三四五六口
现在注意到了你来不及了
口轮炸鸡可能炸鸡好美吗
嗯
盆骨好硬搞笑啊
但是夸人盆骨好看也很也很很有
道理啊
如果那种盆骨长得很好看的穿嗯低腰的裤
子吗
能看到对吧
对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧
对吧对吧
不是盆骨的造型跟屁股还是两回事情不一
样
欣赏人体每一个部位的美呀
嗯谢谢天使笑的钢蹦
嗯绿神我昨晚帮一个ID叫小兄妹
weredness的队友打上了
apex帮钻石作对
吗
还有人叫小兄妹
weilliings打apeacx
吗
哇
那不是找中率
但是啊不要拿小公弟的名字去打游
戏啊不要拿小聪明的名字去打游戏啊
这万一万一小棕榈哪天打apex的朋友
说说宝宝
宝宝
我那天打a派x的手候排到了一个交那个
那个那
个呢嗯是是是是你吗
感觉不像啊打那么好
那怎么办
那以后还怎么做人
女的肯定是女的肯定是女的
朋友啊呃打的差就行了
不是绿地吗
绿地最近沉迷CSgo啊
已经很久没有宠幸了apex了哦
丹丹他前段时间是apex有活动还是什
么
给他花了点钱他在抽抽抽传家宝们呢
你没见他怎么
谢谢纸月ZK的钢棒让钢棒喜欢你
喜欢你谢谢你
谢谢浮生无缺的钢棒
六宝都到我喝口水直播
辛苦了
好耶传家宝活动应该是
但我抽了最不喜欢的一个奋斗
到最后得到到最不喜欢那个哦对
好像就是那个鞭子好像就是那个鞭子
不是大家都不喜欢鞭子吗
哎我还在说那个好看的
然后他给我发了一个无语的表情不好
那真是不了解呢我真是不了解呢啊
谢谢小天使
没个命子的嗯
钢蹦x三三二能别握着水壶的根茎出水
口
这是静没有跟嗯谢谢RCTWY的哥们你
是外星人
拍的吗
观察人类跑部
他不会有就是很想观察身边的每一个人
的这种冲动
你仔细的看一下这个人长什么样
然后你越看就会发现他他长得不像个人
就是如果你一直盯着一个人看的话
你会发现他越看越陌生
这每一个五官都是独立的
你很有意思啊
很久之前上课会盯老师看
就你你可能本身对这个人有一个有个印象
就是他是长成这个样子的
然后你看他看久了
你会觉得他怎么跟我印象中的长相
会完全不一样
好像是一个新的五官拼凑出来的一个人
但是听声音又是又是这个人一直盯着一个
认识的字
一直看就发现不认识的对呀
对呀就是类似的这种
但是嗯盯老师看还好
盯着盯着同学看的话
有概率会被会被骂
唉我没了阿塞后面再也不盯着人看
被女同学当变态了
真的不是他是叮当盯着同桌看
肯定是肯定是女同学啊
不是变态不是变态觉得女同学没错
真的不是变态
嗯
谢谢糟格的钢梦一暗空间绿色先神啊
不是不是小苏林是很普通的人
那个归即将过一的高梦
你夸头骨只会让我觉得没什么
七其他没什么夸的硬找了一个
哎
你们不懂
因为现到有的人呢那个那个头它他会就
是有那种嗯头没有很圆的
会有那种头头是扁的
还有头是呃往外伸出去一块的
还有头是尖尖的
还有头就是人的头其实是能长成很很
多很多样子的
有的时候你看到一个非常美丽的圆头的时
候
你一定会感叹一下
好圆啊这都这样的啊
有没有认真的观察过大家的头啊
你只有你只有认真看过头冲
你才能知道源头的可贵
为什么没看他不想了了一一下
嗯也想了解一下吗
真的是圆头好看吗
每个人的审美不一样啊
其实这个东西特别圆
你一定会感叹一下的
你在你在路上看见个石头特别圆
你都会感叹一下的
我去这个石头真圆呀是嗯谢谢啊
对的阿梦头型好看就是顶级宝宝
我认可也佣品呢佣品呢这些新存有狗子的
你刚帮我鼓掌鼓掌喜欢你喜欢
你是王骗
喜欢你这个嗯那子恒那也知道钢蹦
为什么我今常打撸啊撸别人坑
刚说b站搜小棕榈威瑞尼斯
我做的对吗
嗯希望下一次再出现这个刚梦里面
嗯不要再换一个游戏
像祸害到apex和这个LOL已经已经
足够了啊不要
再蔓延了好吗
等完账了readystore嗯
这个superchat嗯
粉丝数提醒恭喜小东vis啊
粉丝数突破啊三万六千好耶
但其实后面的粉丝数
如果要再有嗯其他的很重要的事
情的话要等到粉丝数十万了
吵着呢他下嗯TY的板凳
嗯刚梦XSL我充辫子了
能不能安慰我一下
是可是我真的觉得那个鞭子很好看
嗯下一个我只有十万
十万的话应该是加入三d啊
我记得谢谢
零七成石的哥莫泛指越看越低
不是暂时不是暂时不是暂只谢谢田园诗生
活的哥们
有时候自己照镜子
感觉自己跟自己长得不像对的对的
很正常的
对的对的家用三d没用
不要觉得家用三d没用
然后小松等到小松就真的在直播间里面挠
头的时候
我们就觉得家用三d太有用了
是嗯谢谢芝麻零的钢蹦
饿了煎蛋给我咬一口
不给你咬
谢谢TSUNAK的钢蹦下播
别忘了吃饭会吃的会吃的
会吃的会吃的
哎四小时六肯莫基的钢蹦
嗯嗯小松六观察你的大脑袋很久了
感觉你个大圆头挺适合光头
上面再叠个蛋的
如果是光头上面点个蛋的话
不会觉得人变成盘子了吗
这不太好吧拒绝谢谢
嗯CHrion七的狂猛战国夸人
不过像这样夸夸人头衔
第一次有人直接这样夸头骨
我越看小猪就越不像人类
嗯能这么夸痛骨听不懂
谢谢阿寒火总大江晚告吗
收到现在去打OW小熊
然后你就发现那个呃未来某一天宇宙给小
东西发消息说
刚刚打OW遇到了一个人
ID是小棕榈都不想打了
彻底把他的这个网瘾给戒了
哎呀四位随晶配到到就差到了宝宝
我懂你
之前我喜欢的妹妹头超级远天摸爱不释手
本来还没气的会不会被嫌弃了
天天摸头会摸秃的感觉被嫌弃
也有就是妹妹担心自己被摸秃了的这个原
因在呀
注意一点吧
嗯
想了想了
要是有人天天摸小松露的头
然后感觉可能会臆测
说你是不是蓄意的想把我摸秃
不可以谢谢不会改名额
十三的钢梦小的人这么喜欢源头的话
做新衣服可以多花点积分
做光头和看看前面联动吗
目前没有这个计划哦
而且我们的新衣服还不知道要排
到什么时候还不知道
到时候做新衣服的时候
手里有多少积分
要花积分的地方太多了
谢谢你多吸上一期的
那么我知道的嗯
下了尖塔一物红头骨血量一般降低至
一般以下假三啊啊我知得这个这个月的
KPI还能完成
吗
嗯会努力的实在不行
我们最后上纪录片嘛
对
因为打算把前两个月的积分拿来嗯去换原
创曲
然后就不知道后面的积分是什么样
先先拿到吧先拿到吧
我一定会拿到这个月的积粉
谢谢妈克y长月的
你刚梦绿守卫拿小鹿绿ID在战地
六拿到全场第一我作对呢
你们那个游戏挺多样性啊
嗯醒道树呢醒道树会有的
醒道树必须要小松妹脑子清醒的时候才行
我脑子不清楚
我就不知道自己嘴里讲的什么话了
快年到最后一周生病
然后KPI完不成
那我们就嗯就会最后最后一周打打游戏
你这是打那个打什么打人狼村
把这个KPI全部水完
每天上线就是打实在不行
那只能玩文字游戏
猴子刚快学了吗
没学没学那谢超级海狸猫的钢梦想
看子弹头小棕就感觉很吓人
懂吗
什么子弹头
你说子弹头小时候只能想起来一个辣椒
叫子弹头视角视角走个名字吧
你您发的淘宝上的
我偷玩到什么时候了
根本没有偷完
根本没有都没有打开游戏
不直播的话也不会打游戏的
打游戏还是要稍微动一下脑
我知道等真的玩的话还是会开直播的
我来谢一下礼物就就撤退了
该走了该走了
嗯谢谢了
闪光看阿萨姆绿白最强版的舰长
前天昨天十四号的舰长
你这个舰长不会是上了之后当赎罪券的吧
不会是这个二创的赎罪券吧
有点担心呢
谢谢衡水TZ的舰长
谢谢嗯SHUMKATO的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢嗯
谢谢黑色库玛的嗯亲密之旅
谢谢青明之里
谢谢您说firstfirst的舰长
谢谢大家的舰长
谢谢没空加油努力的亲明之旅
谢谢柳叔叔的小花花
谢谢晕绝不向黑暗势里低头的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢大家的舰长啊
我每次一低头这个刘海就往眼睛前面
谢谢的灵不不是灵叶的情书
谢谢你谢谢持悲找到情书
谢谢谢谢嗯
谢谢植物型高僧东的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢刘云的情书
谢谢
嗯贴纸四零四的你这好看啊
喵喵好喵喵的甜滋滋
谢谢啊
马璐露露喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢多莫里ski的情书
谢谢哦
谢mletski的星光临呢
也等我把这个烟抽完的舰长我也得也野龙
的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢啊
嗯米娜就pukina的站长增长哦
我也谢谢谢谢谢谢
多么利斯i的情书
谢超级哈利猫的喜欢你喜欢你喜欢
你给棉发的我鼓掌
谢谢
还有吉祥鼓掌
谢谢陆将来鼓掌风张看
谢谢我们类斯k的情书
谢谢
嗯完成了又lista
喜欢你喜欢你喜欢你小娃娃要蛋蛋
喜欢你喜欢你喜欢你哎
小松每天就还笑着
喜欢你喜欢你喜欢你
嗯阴天快乐的鼓掌
谢谢命嘟噜的
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢亚尼奥斯克蒂尔的鼓掌
谢谢
嗯吃闹酷的喜欢你
今年的结果小青的喜欢你喜欢你喜欢你哇
写完啦谢完啦收工啦
哎呀黄味薯条的喜欢你喜欢你喜欢你
姐妹给我加努力的喜欢你
喜欢你喜欢你啊
大家都发现这个有特殊语音
哎呀为清寒阿豆
喜欢你喜欢你喜欢你在关心自我时间捧到
你的小脸
谢谢谢谢阿巴阿点好晚好晚能吧
拜拜大家小红色光送的么么头
谢谢谢谢嗯嗯中吧中吧
拜拜晚安
嗯是是是